Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah patah sayap,
tidak mahu merayau jauh♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Kekasih menganggap perpisahan hanyalah gelombang♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya
melihat ke belakang hanyalah perjalanan yang panjang♪
♪Mudah dapat melihat penantian♪
♪Bagaimana untuk memahami? Bagaimana untuk melihat melalui?♪
♪Bagaimana untuk kehilangan detik-detik sempurna itu?♪
♪Sepanjang jalan ke ufuk
laut dan langit♪
♪Apakah yang kekal abadi
di sisi lain masa?♪
♪Saya nampak masa di sisi awak♪
♪Bawa saya kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita berlarutan dengan hangat,
dengan rasa nostalgia yang samar♪
♪Cerita dengan rasa
nostalgia yang samar♪
[Percintaan Peluang Kedua]
[Episod 4]
Adakah anda seorang sahaja
di asrama sekarang?
Semua orang sudah pulang untuk berbuka.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Saya patut berterima kasih kepada anda
untuk pelajaran balet yang bernas.
Jatuh untuk balet?
sedikit.
Selepas beberapa hari sahaja?
ya.
saya di sini.
Okay.
Baiklah,
jumpa lagi lain kali.
Saya pergi.
Siapakah itu?
Wang Shuhan, awak terlupa kunci awak lagi?
Bagaimana awak naik ke atas?
Saya meninggalkan ID saya dengan wanita di tingkat bawah.
Adakah sesuatu yang salah?
Suara awak kedengaran sedikit pada hari ini.
Saya buatkan awak sup pir.
♪Jika tsunami meraung di dalam hatiku♪
♪Siapa di antara orang yang lalu lalang
yang akan mendengar angin?♪
Saya mereneh ini untuk masa yang lama.
Minum selagi suam.
Terima kasih.
Hati-hati, panas.
♪Saya tidak pernah berani berharap, namun awak datang♪
♪Dan mendengar kehidupan saya yang teragak-agak♪
♪Kami seperti layang-layang yang berkeliaran♪
Berapa umur anda
semasa anda mula menari?
Empat.
sangat muda?
Balet memerlukan bermula pada usia muda.
Kemudian bukankah sudah terlambat
untuk seseorang seperti saya?
Terlalu lambat.
♪Siapa yang menunggu dan terus?
Siapa yang bermimpi berulang kali?♪
Dan awak masih terima saya?
Kalau awak berani datang,
saya berani nak ajar awak.
Bermula adalah mudah.
Berpegang padanya adalah bahagian yang sukar.
Nanti kita sambung minggu depan.
Saya tidak akan berada di sini minggu depan.
♪Alangkah jarangnya dalam hidup
untuk mempunyai seseorang yang disukai?♪
kenapa?
Saya akan ke Hongyuan County
di Aba Prefecture, Sichuan,
untuk perjalanan amal bagi pihak ayah saya.
Dia pergi ke sana
setiap tahun.
Tetapi syarikat terlalu sibuk tahun ini.
Jadi saya pergi ke tempat dia.
Saya tidak pernah ke sana sebelum ini.
Saya mendengar matahari terbenam di sana
lebih indah daripada tempat lain.
♪Alangkah jarangnya nikmat
untuk bersatu semula?♪
Baiklah.
Kemudian kita akan
bercakap lagi lain kali kita berjumpa.
♪Alangkah jarangnya ia masih anda?♪
minum.
♪Orang ramai yang datang dan pergi
masih berpura-pura tergesa-gesa♪
Adakah ia baik?
♪Ia mengajar kita betapa berharganya pengabdian♪
♪Untuk memberi seumur hidup untuk satu nama♪
Terima kasih.
Tiada masalah.
Baiklah,
jumpa esok.
♪Kalau awak, saya akan buat perkara yang sama♪
Jumpa lagi lain kali.
Bagaimana pula
kita dapat hot pot esok?
Makan malam perpisahan untuk anda.
Okay.
Saya pergi kemudian.
Selamat tinggal.
♪Alangkah jarangnya nikmat
untuk bersatu semula?♪
♪Alangkah jarangnya ia masih anda?♪
♪Orang ramai yang datang dan pergi
masih berpura-pura tergesa-gesa♪
♪Ia mengajar kita betapa berharganya pengabdian♪
Berhati-hati dalam perjalanan balik.
[Tan Siting]
Selamat malam.
♪Untuk memberi seumur hidup untuk satu nama♪
[Feng Rui]
Berehatlah.
selamat malam.
♪Kalau awak, saya akan buat perkara yang sama♪
Ayah!
Saya tidak dapat mencari buku matematik saya!
Ia ada di dalam almari buku.
saya tengok. Ia tidak ada.
Periksa laci.
Tidak di situ juga.
Biar saya bantu awak tengok.
Nampak?
Lihat, anda meletakkannya di sini
selepas selesai semalam.
Lihatlah potongan ini!
mana ubat?
Ia masih berdarah.
Pergi.
Pergi ambil peti pertolongan cemas.
Ayah!
Selesai?
Berikan kepada saya.
Di manakah anda meletakkan
band-aids dari semalam?
Tiada idea. Saya mesti kehilangannya
semasa saya tidur.
mana ubat?
Semua hilang, saya rasa.
Di sini.
Tidak. Di mana ubatnya?
Ia hanya luka permukaan,
tetapi cuba untuk tidak melakukannya
sebarang aktiviti berat di sekolah hari ini,
boleh ke?
Berikan kepada saya.
Cik Wen,
alhamdulillah awak ada di sini.
Jika anda tidak datang,
Saya pasti akan lambat ke sekolah hari ini.
Belajar dari kesilapan anda.
Tidak salah
untuk membela orang lain,
tapi...
Ada yang tak kena.
Walaupun niatnya sangat baik,
awak belum cukup umur
untuk mengendalikannya dengan cara itu.
Lain kali perkara seperti ini berlaku,
lindungi diri anda dahulu, boleh?
saya faham.
saya dah kenyang.
Okay.
Bolehkah anda membersihkan ini untuk saya?
Cepatlah.
Saya terlupa selendang merah saya.
Cepat.
Kita tidak sepatutnya mengambil mudah perkara ini.
Le akan baik-baik saja.
Saya cuma bimbang dia hanya berlagak baik.
Okay, cepat.
Pakai. Beg saya.
faham.
jom pergi.
Saya akan membawanya untuk anda.
Jangan lambat.
Adakah anda bersedia?
Cikgu Zhuang, saya perlu menggunakan tandas.
Teruskan.
Cepat.
Kenapa dia keluar?
Cik, di mana tandas?
Di sana.
Terima kasih.
Tiada masalah.
Apa yang dia buat di luar sini?
Adakah dia terlalu gementar?
Dengan saraf seperti itu,
bagaimana dia akan tampil di atas pentas?
Adakah anda sangat gementar?
jangan jadi.
Cikgu Guan mungkin sangat tegas,
tetapi dia cukup baik dengan pelajarnya.
Beritahu anda apa,
apabila anda melihat Cikgu Guan,
tunduk kepadanya dahulu
untuk menunjukkan rasa hormat.
Ia akan membuatkan dia berada dalam mood yang lebih baik.
Kemudian dia mungkin tidak begitu keras terhadap anda.
Saya takut saya tidak dapat
menahannya seminit.
Saya akan memberitahu anda satu rahsia.
Terdapat kesan air
di siling kelas
yang kelihatan seperti rama-rama.
Hanya cari itu.
Apabila anda memegang jawatan itu,
teruskan mencarinya.
Sebaik sahaja anda menemuinya, masanya akan tamat.
Semoga berjaya.
Jangan kecewakan Cik Tan.
Langkah pertama.
dilipat.
Mulakan masa.
Mari kita beralih ke langkah seterusnya.
Separuh lipat.
Mulakan masa.
Okay.
Sekarang cuba pada sebelah kaki.
Tak teruk.
Bersedia untuk langkah seterusnya.
sedia.
Mulakan masa.
Langkah terakhir.
Mulakan.
Okay. Masa sudah tamat.
Itu sangat bagus.
Agak bagus.
ya.
Betul.
bagus.
Puan.
Cikgu Guan,
adakah saya lulus peperiksaan?
tunggu sekejap.
Cikgu Zhuang,
berikut adalah hasil yang disusun.
Sila lihat.
tahniah.
Anda lulus peperiksaan.
Tetapi
sekolah ini
bukanlah jenis sekolah amatur
yang anda fikirkan.
Untuk mencapai standard kami,
anda perlu terus bekerja keras.
saya faham. Saya akan bekerja keras.
Terima kasih, Puan.
terima kasih.
Baiklah.
Cikgu Qin akan bawa ibu kamu
untuk melengkapkan
prosedur pendaftaran nanti.
Cikgu Zhuang.
dengan cara ini.
Cik Tan,
Saya akan pergi sekarang.
terima kasih.
Jangan hanya berdiri di sini.
Semua orang, kembali ke bilik darjah anda sekarang!
tahniah.
Teruskan usaha anda.
Semua orang, keluar dari sini.
Saya memberitahu anda anda boleh melakukannya.
Rasa yakin?
ya.
Puan yakin?
Dia benar-benar melakukannya dengan baik.
Ya.
Saya tahu dia boleh lulus.
terima kasih.
Tuan, saya datang
untuk meminta maaf.
Nah...
cucu saya,
Feng Lexuan.
Dia bergaduh semalam.
Saya dengar dari dia
bahawa sesetengah pelajar
membuli pelajar lain.
Saya berkata, "Itu tidak betul."
Bagaimana boleh
mungkin ada buli
di sekolah seperti ini?
Saya cakap dia cakap bukan-bukan.
Saya pun menerangkannya kepadanya.
Buli sekolah teruk
boleh membawa kepada liabiliti jenayah.
Pihak sekolah boleh bertanggungjawab.
Kami akan
menyiasat perkara ini dengan teliti.
Setelah siasatan selesai,
Saya akan memberi anda jawapan.
Tetapi sekarang ini,
tiada bukti.
Jadi tiada siapa yang boleh membuat kesimpulan.
Betul.
Saya bertanya kepadanya.
Saya berkata, "Anda mendakwa ia membuli."
"Adakah anda mempunyai bukti?"
"Mana buktinya?"
Dia berkata ia berlaku secara buta.
sekolah awak
adakah kawasan yang tidak dilindungi
oleh kamera pengawasan?
Saya dengar pihak sekolah memberinya
demerit besar
dan memintanya menulis refleksi.
Saya berkata refleksi mesti ditulis.
Ia perlu menjadi renungan yang mendalam.
Tetapi
keburukan besar...
Tuan,
tanpa bukti,
dan dengan perkara itu
belum disiasat sepenuhnya,
bukankah ini pengendalian agak ruam?
yang,
nenek awak sangat baik dengan awak.
Dengan nenek anda melangkah masuk,
ini harus diselesaikan, bukan?
Mungkin.
Membawa masuk ibu bapa sebagai sandaran?
Rasa bersalah, adakah anda?
Ren Zhexi,
awak yang patut rasa bersalah!
Siapa yang melemparkan tumbukan pertama ketika itu?
- Mereka lakukan.
Tepat sekali! Lihat apa yang mereka lakukan kepada saya!
Awak tipu!
Adakah anda mempunyai sebarang bukti bahawa saya berbohong?
Atau adakah nenek tersayang anda
cari bukti untuk awak?
Ren Zhexi, saya memberi amaran kepada awak.
tunjukkan sedikit rasa hormat kepada nenek saya!
Pertama kali saya melihat
seseorang membawa nenek mereka
bergaduh!
Anda pengecut,
Feng Lexuan.
Adakah anda masih tidur memeluk
nenek anda pada waktu malam?
Saya pernah mendengar tentang budak-budak mama.
Pertama kali saya melihat
budak kecil yang memerlukan
perlindungan neneknya.
saya terlupa.
Anda tidak mempunyai ibu!
Ya, betul.
jangan!
Jangan sentuh saya!
Turun!
Cikgu Hu?
Baiklah.
Okay.
Ini betul-betul bahaya.
Tolong jaga.
Encik Feng,
ikut saya sekejap.
Okay.
Awak mesti beri saya penjelasan.
Betul.
Kami pasti memerlukan penjelasan.
Tuan.
Encik Feng.
Anda melihatnya sendiri.
Isu sebelum ini tidak diselesaikan,
dan kini Le telah menolak seseorang.
Kali ini
ia telah ditangkap pada kamera.
Semua orang boleh melihat apa yang berlaku.
Saya... saya tahu.
Le tersalah tolak seseorang kali ini.
jangan risau.
Kami akan bertanggungjawab
atas kesilapan kami.
Baiklah.
Inilah yang akan kami lakukan.
Awak balik dulu.
Kami
akan melakukan yang terbaik
untuk menengahi keadaan ini.
Pihak sekolah
tidak mahu perkara ini berlarutan.
saya faham.
By the way,
Cikgu Gao datang berjumpa saya petang tadi.
Dia berpegang teguh
kepada pandangannya mengenai perkara ini.
Sekarang Le telah menolak seseorang.
Mungkin anda boleh bercakap dengan Cik Gao?
jangan risau.
Perkara ini
akan dikendalikan
secara adil dan saksama.
saya faham.
Difahamkan.
Baiklah.
Okay.
terima kasih.
Adakah anda tidak mahu bercakap mengenainya?
Saya di pihak awak.
Adakah anda tidak mempercayai saya?
Apa yang orang lain katakan adalah satu perkara.
Saya nak dengar cerita dari pihak awak.
Adakah anda melemparkan tumbukan pertama?
ya.
Mereka berkata saya tidak mempunyai ibu.
Itulah sebabnya saya memukul mereka.
Awak balik.
Cikgu Wen. Nenek.
Saya akan pergi memeriksa dia.
Jadi itulah yang berlaku.
Saya rasa saya tidak salah.
Sudah tentu anda tidak salah.
Kesalahan terletak pada mereka.
Tetapi kita perlu memikirkan perkara ini.
Tidak kira sebabnya,
saat anda melakukan keganasan,
sifat keadaan berubah.
saya tahu.
Saya tahu semua itu.
Tetapi saya hanya sangat marah.
Adakah anda tahu apa yang mereka katakan?
Baiklah, okey.
Mereka juga berkata saya tidak mempunyai...
Lupakan saja.
Saya tahu, betul-betul.
Bagaimanapun, mereka yang salah.
Kita tidak bercakap mengenainya lagi.
Anda pergi ke sekolah?
Dan nampak pengetua?
Adakah anda sedar bahawa dengan membuat adegan,
itu Le yang akhirnya menderita?
Membuat adegan?
Saya... saya pergi untuk menyelesaikan masalah.
Buat masa ini, tiada bukti.
Tangan guru-guru diikat.
Jadi tanpa bukti,
kita hanya perlu menerima ketidakadilan?
Lagipun pengetua dah janji
dia tidak akan memberikan Le
satu demerit besar.
Awak pergi ke sekolah
dan menekan mereka.
Adakah itu adil kepada pelajar lain?
saya dah beritahu awak.
Saya cuba mencari bukti.
Mana buktinya?
Di mana itu?
Pada masa anda menemuinya,
ia akan terlambat.
Biar saya beritahu awak,
Saya percaya Le.
Dia tidak pergi mencari masalah.
Anak lain tu
mesti ada cakap
untuk memprovokasi Le supaya memukulnya.
Itu adalah dua isu yang berasingan.
Mengapa anda menggabungkan mereka?
Rui,
Le tidak perlu tinggal
di sekolah seperti ini.
Mari kita pindahkan dia.
Kami cuba menyelesaikan masalah,
tidak mencipta yang baru.
baiklah.
Lawati keluarga budak itu
dengan wang esok.
Jika anda mengatakan Le tidak melakukan kesalahan,
mengapa kita perlu menyelesaikan dengan wang?
Kerana wang adalah cara yang paling langsung
dan berkesan.
Jadi anda mahu Le membesar
berfikir wang menyelesaikan segala-galanya?
Berhenti berdebat!
yang,
kita akan meninggalkan sekolah ini.
Saya akan carikan awak yang lebih baik.
The.
Baiklah?
saya nak
mendengar keputusan anda.
Saya akan pergi ke sekolah esok
dan menguruskannya sendiri.
Kemudian saya akan membawa awak esok.
Adakah dia tidur?
secara jujur,
Tak tahu nak buat apa.
Anda tidak perlu risau sangat.
biar saya
cuba uruskan esok.
Bagaimana anda merancang untuk melakukannya?
Saya mahu menanganinya
dengan cara ibunya.
Anda juga fikir kita patut menggunakan wang?
Tidak.
Saya fikir seorang ibu
tidak akan peduli sangat
tentang siapa yang betul atau salah.
Perkara yang paling penting ialah
tidak mahu anaknya menderita.
Walaupun saya tidak pernah menjadi ibu,
Saya bayangkan begitulah keadaannya.
Kemudian saya...
Sungguh, saya...
terima kasih...
Jika saya benar-benar ingin
mengucapkan terima kasih ...
Kemudian saya akan fikirkan
cara lain.
Apa-apa perkataan dari pemilik kereta itu?
belum lagi. Saya belum menerima panggilan balik.
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Okay. Selamat tinggal.
Hanya berhenti di sini.
Selamat tinggal.
Semak sama ada anda mempunyai segala-galanya.
Saya dah dapat semuanya.
Kemudian berikan saya kotak makan tengah hari anda.
Mari kita berpura-pura anda terlupa
kotak makan tengah hari anda, boleh?
kenapa?
Anda akan tahu.
Masuklah.
Saya akan bawakan kotak makan tengah hari kepada awak nanti.
Baiklah.
Selamat tinggal.
Berhati-hati. Perhatikan kereta.
selamat pagi.
Yang Zihuan.
Satu lagi bola kertas.
Tengok.
Feng Lexuan!
Ibu bapa anda ada di sini untuk melihat anda.
apa khabar?
Siapa tu?
Adakah itu ibu saudaranya?
Atau dia...?
Lain kali jangan lupa sangat.
Ibu Feng Lexuan sangat cantik.
Pastikan anda makan tengah hari yang enak.
Ibu Feng Lexuan?
Saya... saya tidak tahu.
Jadi anda akan mempunyai tenaga.
Okay.
Teruskan. Kembali ke tempat duduk anda.
Selamat tinggal.
Dia memang ada ibu.
diam.
Ya.
Apa yang dia buat di sini?
Okay.
Semua orang, buka buku anda.
Dia membawa saya makan tengah hari.
Dia membawakannya makan tengah hari.
Buka muka surat empat puluh lima.
Pratonton pelajaran sendiri.
Hello.
awak...?
Helo, saya ibu bapa Feng Lexuan.
Saya turunkan sesuatu untuk dia.
Saya ingin
luangkan sedikit masa anda.
Okay.
Hello.
Saya ibu bapa
seorang pelajar dalam Kelas 2, Darjah 6
di sekolah ini.
Pada 21 Mac, semasa rehat tengah hari,
kanak-kanak sedang bermain
berhampiran gelanggang bola keranjang.
Konflik mungkin telah berlaku.
Kanak-kanak terbabit menerima demerit.
Mohon maaf atas keterlanjuran saya.
Saya perasan kereta awak diletakkan
menghadap lokasi kejadian.
Kamera pemuka anda mungkin telah dirakam
apa yang berlaku sebenarnya.
Sebagai ibu bapa,
Saya ingin memahami
keadaan sebenar
dengan betul
bimbinglah anakku.
Saya sangat berharap anda dapat membantu
dengan menyediakan rakaman kamera pemuka.
terima kasih.
Puan Ren,
Saya faham perasaan awak.
Apa yang berlaku semalam
pastinya salah kami.
Saya ikhlas mahu
minta maaf kepada awak.
Jika
anda mempunyai sebarang permintaan,
sila nyatakan.
Kami akan melakukan yang terbaik untuk menampung mereka.
apa maksud awak?
Anda fikir anda boleh memukul seseorang
dan kemudian menawarkan manisan?
Bukan itu yang saya maksudkan.
saya cakap
kita akan
menampung perbelanjaan perubatan dan rawatan anak anda .
Ini adalah isyarat kecil dari kami sekeluarga.
Keluarga?
Anak saya berkata
Feng Lexuan adalah
daripada keluarga ibu bapa tunggal.
siapa awak
Cik Hu,
kesan
latar belakang keluarga kanak-kanak adalah ketara.
Bapa yang tidak bertanggungjawab
membiarkan ibu tiri menguruskan sesuatu?
Tidak hairanlah anak itu
selalu menimbulkan masalah.
Jadi
penekanan sekolah
kepada "perpaduan rumah-sekolah"
masuk akal.
Cik Hu,
jika kita bercakap tentang fakta,
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada semua orang.
awak buat apa?
Kebenaran kini jelas.
Bagi pihak sekolah,
Saya minta maaf kepada Feng Lexuan,
Duan Xiyan,
dan Yang Zihuan.
Awak tak buat salah pun.
Sebaliknya,
Feng Lexuan, Duan Xiyan,
awak berdiri untuk seorang pelajar
dibuli.
Anda sangat berani.
Pengetua berkata
anda akan menerima sijil
pujian
pada upacara menaikkan bendera pada hari Isnin.
Dan,
Ren Zhexi, Liu Zixin, Fu Yiwei
kamu bertiga
membuli orang lain
dan bercakap bohong.
Anda masing-masing akan menerima demerit besar.
Selain itu,
anda diletakkan dalam percubaan.
Jika ada masa seterusnya,
anda akan dihalau!
Adakah itu jelas?
Baiklah. Jom mulakan kelas.
Itu memuaskan.
Hidupkan buku matematik anda
ke muka surat dua puluh tiga.
ayah,
izinkan saya menggunakan ini untuk membakar awak.
Bagi pihak rakan sekelas saya,
saya mengucapkan terima kasih kerana membantu membersihkan nama kami.
Anda dialu-alukan.
Untuk keberanian anda dalam berdiri
untuk apa yang betul.
Terima kasih, Nenek.
Tetapi lain kali anda menghadapi
situasi sedemikian,
anda perlu belajar
untuk melindungi diri anda terlebih dahulu.
Betul.
ayah,
adakah anda mendaftar saya
untuk kelas tempur percuma belum?
Adakah anda serius tentang ini?
Mungkin kita patut
fikirkan lagi.
ayah,
adakah anda tahu bagaimana rakan sekelas saya
memuji anda?
Bagaimana?
"Feng Lexuan, ayah kamu sangat keren,
dalam dan luar."
Baiklah.
Saya akan mendaftarkan anda
untuk kelas pertempuran percuma.
Adakah anda tahu
kepada siapa anda harus paling berterima kasih?
Ini Cik Wen.
Dia pergi merayu kes awak
dengan ibu kanak-kanak itu.
Cik Wen,
anda mesti terpaksa menanggung banyak perkara.
Tidak.
Tidak sama sekali.
ia adalah
terima kasih kepada ayah anda mencari bukti.
Biar saya cadangkan roti bakar lagi
untuk kamu berdua.
Okay.
Jom buat sama-sama.
nenek,
adakah orang lain yang saya perlukan untuk bersulang?
Boleh kita makan sekarang?
Baiklah. Jom makan.
hari ini,
[Pertandingan Pesawat Model Gred ke-9]
kami megah mengadakan pusingan awal
Pertandingan Kapal Terbang Model Seluruh Sekolah Ke-9
di padang sukan kampus musim bunga.
[Kawasan Menunggu]
Ia bertujuan untuk memupuk hubungan,
tingkatkan persahabatan kita,
dan seterusnya menggalakkan pembangunan yang sihat
dan bertenaga
usaha kapal terbang model kami.
Akhirnya,
kami ucapkan kepada semua peserta
keputusan yang cemerlang.
Dan kami berharap pertandingan ini
berjaya sepenuhnya!
[Kawasan Khalayak]
Pertandingan akan
bermula secara rasmi!
Ayuh!
Mari bersorak lebih kuat, boleh?
Pergi untuk itu!
Peserta nombor dua belas,
Feng Lexuan!
Jom dengar sorakan untuk mereka!
Ayuh!
Pergi untuk itu!
Saya akan mengatasi awak.
Para peserta, sila berehat sebentar.
Pergi untuk itu!
Sekarang kami akan mengumumkan keputusannya.
Tempat ketiga pergi ke
Xue Xiaofan!
Tempat kedua
pergi ke pasukan Feng Lexuan!
Masa mereka ialah 30.11 saat!
Sekarang kami akan mengumumkan...
Kami mendapat tempat kedua.
Saya mahukan tempat pertama.
Jom tengok siapa yang dapat dulu.
Pasukan Ren Zhexi!
Masa mereka adalah
29.05 saat!
tahniah!
Tidak cukup baik.
Pulang dan berlatih lebih banyak.
Anda boleh bertanya kepada saya jika anda ada
sebarang pertanyaan.
Cikgu Tan.
Okay. Bye, Puan.
Qu Zhen?
Awak buat apa duduk sini?
Cik Tan, bagaimana pergerakan saya tadi?
Awak meregang sendiri di sini?
Pembukaan pinggul dan regangan kaki
adalah kemahiran asas.
Anda harus mengamalkannya dengan betul.
Tetapi
ada satu perkara
anda perlu memberi perhatian
apabila melakukan regangan.
Pinggul anda mesti dijajarkan dengan betul.
Ramai orang tidak perasan itu.
Sebelum ibu pergi,
Saya berjanji kepadanya saya akan berlatih bersungguh-sungguh.
Teruskan.
Patutkah kita dapatkan kasutnya satu saiz lebih besar?
pasti.
Kaki besar.
Dan warna ini, sila.
Dapatkan dia dua pasang lagi
daripada yang kulit tulen juga.
Dua pasang, satu saiz lebih besar.
Okay.
Selamat datang lagi.
terima kasih.
Terima kasih, Cik Tan.
Teruskan menari dengan baik.
Ini tidak masuk akal.
Bagaimana mereka boleh menang?
Anda masih berfikir tentang itu?
Bukankah itu hanya untuk keseronokan?
Nenek, ia bukan sekadar suka-suka.
Pertandingan kapal terbang model
ialah pertandingan berasaskan sains.
Dan bukan kerana saya takut
kehilangan atau saya tidak gembira.
cuma saya tak faham
kenapa pasukan Ren Zhexi
akhirnya mendapat tempat pertama.
Ren Zhexi dan rakan-rakannya
tidak pernah membina pesawat model sebelum ini.
Mereka tiba-tiba membuat keputusan untuk
menyertai pertandingan ini
dan akhirnya mendapat tempat pertama.
Ia terlalu pelik.
Hello?
Feng Lexuan, major intel.
Intel apa?
Saya baru mendengar daripada Ji Sen di Kelas 3
pasukan Ren Zhexi itu
bahkan tidak membina
kapal terbang model mereka sendiri.
Mereka tidak membinanya sendiri?
Betul. Mereka mengatakan mereka membelinya.
Nampaknya mereka menghabiskan banyak wang untuk itu.
Apa kesimpulannya?
Kapal terbang model mereka
tidak dibina oleh mereka sama sekali.
Mereka membelinya.
Adakah anda dibenarkan membelinya?
Mereka membelinya secara rahsia.
Guru-guru tidak tahu.
Saya tahu ia.
Mereka bertiga?
Babi mungkin terbang.
Bagaimana mereka boleh?
Anda tidak perlu memakai
kasut lama anda lagi.
Mulai sekarang, anda boleh berlatih
dalam yang baharu ini.
Hebat.
Cuaca baik hari ini, bukan?
Cikgu Zhuang.
Qu Zhen, awak pergi beli kasut?
ya.
Lihat, Cik Tan memilihnya untuk saya.
Dia kata itu
kasut tapak lembut khas untuk menari.
Apa yang membawa anda ke sini?
Encik Wang kata dia kawan awak.
Dia menaja sekolah kami hari ini.
Saya memberitahu Cikgu Zhuang
ia adalah kerana awak
yang saya pelajari
tentang sekolah yang indah ini.
Sebenarnya, saya selalu mengagumi balet,
dan saya sentiasa berharap
untuk melakukan sesuatu untuknya.
Jadi terima kasih, Cik Zhuang,
kerana memberi saya peluang ini.
Bagi pihak pelajar kami,
Saya berterima kasih atas kemurahan hati anda.
awak terlalu baik.
Jadi anda Qu Zhen?
ya.
Saya dengar dari Cikgu Zhuang
bahawa anda adalah gadis Tibet pertama
di sekolah untuk belajar balet.
Selamat berkenalan.
Selamat berkenalan juga.
Cikgu Zhuang,
boleh saya jemput Cik Tan dan Qu Zhen
untuk makan?
Sepatutnya saya yang jemput awak.
Anda telah memberikan
sumbangan yang begitu besar kepada sekolah kami.
Betul ke?
Cikgu Zhuang,
sila sertai kami.
Saya tidak akan pergi.
Anda pergi ke hadapan.
Saya mempunyai beberapa pelajar untuk bertemu.
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
tak perlu.
Ramai lagi cikgu lain.
selain itu,
betul-betul berterima kasih kepada Encik Wang bagi pihak saya
adalah perkara yang paling penting.
Baiklah.
Teruskan.
Raikan untuk Qu Zhen.
Apa yang patut kita makan?
Jom makan pizza.
Adakah tempat itu masih terbuka?
Saya hanya melihat pizza dalam majalah.
Saya tidak pernah mencubanya.
Apa rasanya?
Anda akan tahu apabila anda mencubanya.
jom pergi.
Ya, mereka berdua di hadapan.
Tambah satu lagi perkara itu di hadapan.
Adakah anda pasti?
Itu...
Kanak-kanak!
Ambillah.
Nenek.
Di sini.
Nah?
Apa pendapat anda?
Lihatlah kualitinya, Yang Zihuan.
Tengok.
Ia bukan pada tahap kami.
Bolehkah kita mengalahkan mereka?
Nampaknya ia diimport.
Biar saya lihat!
Cepat!
Tengok.
nenek,
mana awak dapat ni?
Saya telah membuatnya khas untuk anda.
akan
kerja ini?
Saya mempunyai seorang pereka
daripada Akademi Aeroangkasa
buat ini untuk anda.
Menewaskan mereka tidak akan menjadi masalah sama sekali.
Tidak.
Pertandingan itu
adalah tentang membina
kapal terbang model itu sendiri.
adakah ia
Tetapi anda hanya
memberikan kami yang begitu mewah.
Jelas sekali kami bertiga
tidak melakukannya sendiri.
Ya.
Itu agak seperti menipu.
Tetapi ia sudah dibeli.
Tidakkah rugi jika tidak menggunakannya?
Mereka membeli milik mereka,
tapi kita kena buat milik kita.
Bagaimana itu adil?
Mereka membelinya,
jadi kita juga harus membelinya.
Dan kita perlu mengalahkan mereka!
Ajar anak busuk tu.
Betul ke?
Tetapi...
Itu masuk akal.
Betul ke?
Puan, awak hebat.
Kali ini,
kami benar-benar akan memberi pengajaran kepada Ren Zhexi.
Tengok.
Ia dibuat dengan sangat baik.
Nampak?
Adakah ia baik?
Qu Zhen,
di mana kampung halaman anda?
kampung halaman saya
Perbandaran Amu di Daerah Hongyuan.
Anda boleh melihat
gunung suci dari sana.
Ia sangat-sangat cantik.
Terdapat juga banyak tasik.
Yaks sering melalui kampung kami.
Cantik bunyinya.
Berada begitu jauh,
adakah anda rindu rumah?
Sudah tentu saya lakukan.
Apabila saya melihat ibu saya pergi pagi ini,
Saya melihat air mata di matanya.
Ini adalah kali pertama saya
dan ibu saya berpisah.
Saya membesar di sisinya.
Bagi saya, perkara yang paling sukar
untuk datang ke sini
untuk belajar balet
sedang dipisahkan daripada ibu saya.
Kemudian anda mesti belajar bersungguh-sungguh,
supaya anda boleh kembali
dan menari untuk mereka suatu hari nanti.
Anda hanya perlu
menari balet anda sendiri.
asalkan
anda berasa bebas
dan gembira
sambil menari balet,
cukuplah tu.
Okay, Cik Tan.
Cik Tan,
adakah anda fikir saya terlalu tua untuk balet?
Bolehkah saya menari balet saya sendiri?
Berhenti bergurau.
Yuan, makan saja.
Encik Wang, awak suka Cik Tan.
Dasar bajingan!
Jangan panggil saya Encik Wang.
Panggil saya Uncle Wang.
Ada pepatah dari mana saya berasal.
"Dalam hidup, hanya ada dua perkara:
suka dan duka."
"Seseorang diucapkan dengan lantang,
yang lain tersimpan dalam hati."
"Beribu-ribu kuda yang berlari
tidak boleh ditukar dengan cinta sejati."
Pakcik Wang, jika awak suka Cik Tan,
anda harus mengatakannya dengan berani.
Anda yang kecil, anda tahu banyak.
Jangan cakap kosong.
Tak sesuai bercakap sambil makan.
Di sini.
Cuba ini.
Ia akan menjadi sejuk tidak lama lagi.
[Huacan! Rahsia
Menerajui Jualan Wain Merah Domestik]
[Temu bual dengan Wang Hongyuan]
Tuan.
Berikut adalah maklumatnya
di kilang wain yang mengambil bahagian
dalam pemilihan wain merah ini.
Begitu banyak kilang wain yang sangat baik
mengambil bahagian dalam pemilihan.
Di manakah kelebihan jenama Cygne?
Wain pemenang
akan menjadi wain rasmi
untuk Ekspo Bandar.
sebab tu
begitu banyak kilang wain mengambil bahagian.
Memandangkan kita baru sahaja memenangi
pingat emas di Perancis,
pengiktirafan jenama kami
adalah lebih tinggi secara relatifnya
daripada kebanyakan pesaing kami.
Dan profil citarasa kami
lebih segar daripada mereka.
Satu-satunya
yang benar-benar boleh bersaing dengan kami
mungkin Huacan.
anggur mereka
datang dari wilayah yang sama dengan kita.
Tidak banyak bezanya
daripada bahan mentah hinggalah ketukangan.
Perbezaannya ialah
yang menjadi sasaran wain merah kami
yang lebih muda
demografi.
Jadi reka bentuk kami
perlu lebih berani
dan lebih avant-garde.
Itulah cara kami
membezakan diri kami daripada Huacan.
Tetapi
Huacan turut melancarkan
dua wain berorientasikan belia suku lepas.
Mereka secara langsung menyasarkan produk kami.
Adakah mereka sudah berada di pasaran?
Ia boleh didapati di kedai luar talian sekarang.
Okay.
Suruh Hao beli.
Saya akan buat perbandingan.
faham.
Juga,
mempunyai reka bentuk pemasaran
untuk kedai luar talian telah dikemas kini?
jangan risau.
Ia telah dikemas kini
seperti yang anda minta.
Saya akan menghantarnya ke e-mel anda kemudian.
Baiklah.
Itu sahaja.
Okay.
Awak boleh pergi.
Terima kasih, Cik Tan.
Terima kasih, Pakcik Wang.
Selamat tinggal.
Jadi nenek awak
adakah kapal terbang yang sangat berkuasa
dibuat untuk kamu semua?
ayah,
Saya benar-benar berkonflik tentang ini.
Pertandingan hendaklah adil dan saksama.
Menang dengan palsu
lebih teruk daripada kalah secara adil.
Tetapi Ren Zhexi dan yang lain
benar-benar menjengkelkan.
Adakah anda melihat betapa sombongnya mereka
semasa latihan?
Berlakon seperti kejuaraan
sudah pasti milik mereka.
Jadi anda benar-benar mahu mengalahkan mereka?
Sudah tentu.
Dan anda bercadang untuk menggunakan kapal terbang
yang nenek anda berikan kepada anda?
Saya belum membuat keputusan lagi.
Tetapi Tudou dan Yang Zihuan
sudah di atas bulan.
Mereka juga fikir kita patut gunakan
Kapal terbang nenek yang hebat
untuk memberi pengajaran kepada mereka.
Saya boleh faham itu.
saya terfikir,
kita tidak semestinya perlu
menggunakan yang dibeli untuk mengalahkan mereka.
Kemudian apa yang kita gunakan?
Adakah anda lupa
apa yang ayah awak belajar di kolej?
Betul.
Anda boleh membimbing saya kemudian.
Itu akan menjadi sekeping kek.
Tiada masalah.
Tetapi, The,
lain kali
jika nenek anda
melakukan perkara seperti ini,
anda perlu menolaknya dengan tegas, bukan?
Tiada masalah.
Tetapi, ayah,
awak takkan bertengkar
dengan nenek lagi kan?
Tidak, saya tidak akan.
Oh tidak.
Anda akan berhujah.
Ia bukan bertengkar.
Ini kerana kedua-dua nenek awak
dan saya sayangkan awak.
Kami hanya menunjukkannya dengan cara yang berbeza.
Jadi tidak dapat dielakkan kita akan mempunyai
beberapa perselisihan faham
tentang didikan anda.
Itu sahaja.
Okay.
Kemudian, anda sepatutnya
bercakap dengan nenek
dengan lembut dan tenang.
Dengan lembut dan tenang? Macam ni?
"Nenek,
saya...
Saya sayang awak."
"Saya
sungguh
jangan..."
Baiklah.
Kami telah berbual dan terlupa untuk makan.
Tetapi jika saya bercakap seperti itu,
nenek anda pasti tidak akan mendengar saya.
Makanan semakin sejuk.
Cepatlah.
Gali masuk.
♪Siang memahami
warna gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui permulaan dan akhir♪
♪Siapa kata masa itu relatif?♪
♪Apabila anda mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarlah hari-hariku yang tinggal
mengingati satu jiwa♪
♪Izinkan saya kembali ke sisi awak♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Saya akan terus berputar, berputar untuk awak♪
♪Sampai rindu buat aku pening♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Izinkan saya mencintai awak sekali lagi♪
♪Untuk menari untuk awak sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang mengaitkan siang dan malam♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun untuk mencintai anda adalah untuk mencintai dunia anda♪
♪Kita mungkin tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Lencongan yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat ke belakang setiap masa♪
♪Seperti lagu yang menjalin pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berpusing dan berputar lagi♪
♪Sehingga selamanya♪